O programa foi criado com uma classe contendo os atributos apontados pelo professor. 
Deve-se executar da seguinte maneira: 
-o programa pedirá primeiro o número máximo de conas que ele poderá trabalhar com.
-abrirá um menu que só fechará quando o usuário digitar 0.
-dentre as opções a 1a coisa a se fazer é criar uma nova conta(1)
-recomenda se criar as contas extras a medida do necessário, para evitar se perder.
-a partir disso, todas as operações podem ser executadas. 

O programa leva em consideração o limite de contas que pode criar, dando feedback para o usuário caso a criação de uma nova conta não for possível; considera tambem o valor em conta, avisando quando certas operações não forem possiveis. 

A classe "TContaBancaria" contem os atributos apontados pelo professor, e os métodos necessários para executar as operações desejadas. A classe cria objetos, mas possui um atribulo estático para controle de número de objetos criados(este atributo tambem é responsável por definir o número da conta diretamente no objeto). Possui tambem 1 metodo estático que recebe 2 contas para realizar uma transferencia. os devidos cuidados
para não ocorrerem transferencias inválidas foram tomados.

A classe publica principal cria as contas uma a uma, na medida que o usuário deseja, e possui loops constantes para seu gerenciamento da forma como foi especificado.